Biasakan Klik Iklan Sebelum & Sesudah Nonton.
- APLIKASI SINETRON INDONESIA -
Ya pak.  Seorang teroris baru saja
mengumumkannya.  Dia disebut Lakshmi.
Itu berarti Lakshmi lolos.
Mereka membutuhkan bala bantuan.
Kami telah memanggil mereka.
Tapi sampai mereka tiba, kita perlu
merencanakan sesuatu yang lain, pak.  Ya.
Lakshmi Oberoi adalah
terdakwa dalam kasus ini.
Dia telah melarikan diri dari teroris
dengan beberapa cara tetapi belum keluar.
Tapi pertanyaannya
adalah di mana dia saat ini.
Shalu!  Bani, ayo pergi!
- Tante...
Ayo pergi!  - Resi!
TIDAK!  Lakshmi, kamu tidak akan pergi!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Shalu, tolong jangan gila!
Kenapa kamu tidak mengerti?  Jika
Anda pergi ke sana, teroris akan...
TIDAK!  Kami sudah kehilangan orang tua kami.
- Mendengarkan...
Anda adalah milik kami, Anda adalah orang
tua kami, Anda adalah segalanya bagi kami.
Kamu segalanya!  TIDAK!  Anda tidak akan pergi.
- Tolong, Shalu!
Shalu!  Jangan lakukan ini.  Saya harus pergi.
- Tidak, kamu tidak akan pergi!
Shalu, tolong coba mengerti.
- TIDAK!
TIDAK!  - Shalu!
TIDAK!
Biarkan anakku pergi.  Tinggalkan dia.
Biarkan dia pergi?
Oke.  Aku akan membiarkan dia pergi.
Apa kamu tahu kenapa?
Dia sangat berani hari ini.  Aku tidak
akan membunuhnya dengan satu peluru.
Aku akan membuatnya mati
dengan kematian yang bertahan lama.
TIDAK!  Silakan.
- Kumohon tidak.
Putriku benar.
Anda bukan Tuhan.  Anakku juga benar!
Kejahatan selalu berakhir.  Kamu jahat.
Anda tidak akan bertahan hari ini.
Hentikan, pak tua!
- Bicaralah dengan sopan!
Resi!  - Hentikan!
Anda hampir mati.
Saya akan memastikan pekerjaan selesai.
Diam!
Apakah Anda pikir kami takut pada
Anda karena Anda punya senjata?
Siapa yang Anda ancam terus-menerus?
Anda akan membunuh anak saya, Anda akan
membunuh suami saya!  Apakah ini lelucon?
Seluruh kepolisian pasti sudah
menunggu di luar sekarang.
Jika salah satu dari kami terluka,
tidak ada dari kalian yang akan selamat!
Jika Anda ingin tetap hidup, biarkan
kami semua meninggalkan tempat ini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Rishi ada di dalam!  Seluruh keluargaku
ada di sana.  Mereka semua ada di sana.
Ibu, ayah...
Mereka semua ada di sana!
Saya harus masuk, tolong!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Biarkan anakku pergi!
Aku tidak akan takut
pada pengecut sepertimu.
Aku memikirkan ibumu.
Dia pasti menyesal melahirkan
seorang pengecut sepertimu!
Hentikan!
Mama!  - TIDAK!
Apa...
Ibu!
Laksmi!  - Lakshmi, tidak!
Mama!  Buka matamu, tolong!
- Bibi Neelam!
Neelam!  - Mama!
Mama!
- Jika ada orang lain yang berbicara, saya akan membungkam mereka dengan cara yang sama.
Laksmi!  - Shalu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mereka...
Biarkan aku pergi!  Saya tidak seperti Anda!  Saya harus pergi ke Lakshmi!
- Shalu!
Kemana kamu pergi?
- Pak, dia...
Aku bilang jangan pindah dari sini.
Hidupmu dalam bahaya.
Pak, tolong coba mengerti.
Keluargaku ada di luar sana.
Mereka semua ada di sana.  Saya hanya ingin
memeriksa apakah mereka baik-baik saja.
Apakah itu sebabnya Anda mempertaruhkan hidup Anda sendiri?
- Pak...
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Ini adalah tanggung jawab saya.
Jika ya, mengapa Anda tidak menghentikan mereka?
Tepat!  Anda seorang polisi, bukan?
Apakah kamu tidak punya senjata?
Mengapa Anda tidak menembak para teroris?
Itu akan menjadi akhir dari mereka.
Seandainya semudah itu,
kalian semua sudah lama bebas.
Bibi, tolong diam.
Silakan!  - Ayush!
Ketika mereka berdua pergi, saya tidak ada
di sini.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayush, kamu baik-baik saja?
Apa yang bisa terjadi padaku, Bani?
Saya di depan Anda!  Saya tidak
punya masalah, masalahnya adalah Shalu,
Lakshmi, dan seluruh
keluargaku ada di luar sana.
Bagaimana saya tahu jika mereka
aman?  Pak, biarkan aku pergi!
Saya akan melihat dan kembali.
Kenapa dia tidak mengerti?
Kami akan berdoa kepada Tuhan, dan
tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
- Kamu harus...
Bani, situasinya buruk!
Semua orang ada di sana.
Mereka tidak aman!  Ada teroris di dalam!
Seolah-olah Anda mengerti segalanya!
Mengapa berteriak pada gadis malang itu?
Dia mengatakannya untukmu.
Maaf.  Saya minta maaf!
Aku sungguh minta maaf.
Maaf maaf maaf!
Kami datang untuk melawan gugatan itu,
dan lihat siapa yang bertarung di sini.
Anda tahu, Tuan Basu, hakim kami
untuk kasus Lakshmi menghukum Mohnish.
Apakah Anda mengatakan Mohnish
apakah membalas dendam pada hakim?
- Ya.
Dia membalas dendam!
Jika saya tidak melarikan diri, saya
bisa melakukan rekaman langsung.
Saya akan merekam semua yang
Mohnish lakukan pada Oberois.
Uday, berbahagialah kita masih hidup.  Saya
tidak memiliki keberanian seperti Anda.
Aku hanya ingin keluar dari
sini dengan aman dan sehat.
Apakah ini seorang reporter yang Anda inginkan?
Pengecut!  Apa kau tidak punya keberanian?
Saya memiliki banyak keberanian,
tetapi saya juga masuk akal.
Itulah mengapa saya menunjukkan keberanian
saya di tempat yang seharusnya terlihat.
'Aku bahkan tidak bisa melarikan diri.  Lagi
pula, saya merekam bit di ponsel saya.'
'Ini eksklusif, dan tidak ada
orang lain yang akan memilikinya.'
Oh!  Aduh!
Kiran!  Ssst!  - Ssst!
Ssst!
Ini adalah hari terburuk yang pernah ada!
Kami keluar dari sana entah bagaimana,
dan sekarang kami terjebak di sini.
saya terluka.
Bibi, ada syuting di sana.
Tapi siapa yang ditembak?
Aku tahu.  - Maksud saya,
apakah Anda mendengar
seseorang berteriak atau suara lain?
Tidak. Bibi Kiran berteriak bersamaan,
jadi aku tidak bisa mendengar siapa pun.
Semua ini terjadi
berkat Lakshmi.
Dia benar-benar sial.  - Ya dia.
Kenapa dia harus pergi ke hotel
dan membuat kekacauan ini?
Tepat!  Dia seharusnya
bukan menantu keluarga kita!
Apa pun yang dia lakukan tidak
akan membuat perbedaan bagi kami!
Dia bisa mati, hidup, membunuh seseorang.
Kami tidak perlu peduli.
Karishma, kita terjebak sekarang.
Semua berkat Lakshmi si idiot itu.
Aku bersumpah dia telah datang ke dalam hidup kita dan membawa sial pada kita.
- Ssst!
Saya hanya berharap
Malishka dan ayahnya aman.
Jangan khawatir.
- Semuanya akan beres.
Seseorang akan datang.  Ssst!
Ayah Malishka memanggilku anjing.
Bibi Rano memanggilku keledai.
Mereka membuatku merasa seperti binatang buas!
Tidak apa-apa.  Aku akan meninggalkan Bibi Rano
tapi menggorok leher ayah
Malishka, apapun yang terjadi.
Saya berbicara dan berjalan-jalan
seolah-olah itu adalah taman saya.
Saya tertangkap di tengah-tengah
teroris tapi masih berkotek!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Aku ingin memberi pelajaran pada ayah
Malishka, tapi aku malah mempelajarinya.
Selamat mencoba, mencoba menemui Lakshmi.
Hal yang paling mengejutkan adalah
Mohnish belum mengajukan tuntutannya.
Dia hanya menyandera orang.
Mohnish adalah pria yang menakutkan dan cerdik.
Kami tahu dia pasti punya rencana
besar, tapi polisi tidak tahu apa-apa.
Kami akan melihat apa yang terjadi selanjutnya.
Pak!  - Pak!
Pak!  Apa prosesnya?
Beritahu kami.  Di mana kita berada?
Pak!  Beritahu kami.
- Jawab pertanyaan kami.
Cadangan sudah siap, Pak.
Tim kami sedang dalam perjalanan.
Segera setelah tim tiba, ambil posisi Anda.
- Tentu, Pak.
Seperti yang Anda lihat,
tim baru polisi akan datang.
Tidak banyak cahaya telah
ditumpahkan pada rencana administrasi.
Teroris Mohnish belum
mengatakan apapun kepada polisi.
Atau polisi belum
mencoba menghubunginya.
Kami akan melihat apa yang terjadi selanjutnya.
Pak!  Beritahu kami!
Apa rencanamu?  Pak, beri tahu kami!
Anda semua hadir di sini.  Tim
lain akan datang.  Beritahu kami!
Pak, kami mendengar suara tembakan.  Apakah
seorang sandera telah ditembak?  Beritahu kami!
Beritahu kami!
- Pak, biarkan aku menangani ini.
Pak, tolong beri tahu kami strategi Anda.
Tolong beritahu kami.
Berapa banyak teroris?
Berapa banyak senjata?
Bagaimana kita akan menyelamatkan
para sandera?  Apa strateginya?
Saya akan memberitahu Anda semua tentang
hal itu.  Maka Anda bisa memberi tahu dunia!
Itu akan mengingatkan para teroris
tentang apa yang kita rencanakan.
Maka rencana kita akan hancur.
Semua sandera di dalam akan berada dalam
bahaya.  Bukankah itu yang Anda inginkan?
Maaf pak.
Untuk saat ini, pahami saja bahwa
polisi sedang melakukan tugasnya.
Kami melakukan yang
terbaik untuk menangkap teroris
dan untuk menyelamatkan para sandera.
Itu sebabnya tolong biarkan kami
melakukan pekerjaan kami.  Silakan.
Pak.  Media telah kehilangan itu.
Mereka menambah masalah kita
alih-alih memberikan dukungan.
Kemudian polisi disalahkan untuk itu!
Bos!  Mohnish!  Ada banyak
polisi dan media di luar.
Itulah yang saya inginkan.
Inilah saatnya untuk mengajukan tuntutan kita.
Bos, haruskah kita memberi
tahu mereka tuntutan kita?
Tidak secepat itu.  Santai saja.
Mereka akan menghubungi kami.
Bagaimana jika tidak?
Kami akan menghubungi mereka.
Kami akan memberi tahu mereka apa yang kami inginkan.
Beraninya kau menembak ibuku!
Aku akan membunuhmu di tempat...
Apakah kamu sudah selesai?
Hanya itu yang berani Anda lakukan?
Anda bahkan tidak bisa memukul saya!
Bagaimana kamu akan membunuhku?
Anda harus memiliki tekad
kuat untuk membunuh seseorang.
Saat itulah tanganmu bisa
menyerang seperti besi!
Resi!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun, peluru
saya berikutnya akan membungkam ayah Anda.
Ya Tuhan!  Siapa yang ditembak?
Orang-orang yang kejam!
Apa mereka tidak punya perasaan?
Jika mereka melakukannya,
mereka tidak akan menjadi teroris, nek.
Aku tidak mengerti.  Mereka tampaknya
benar-benar kurang kemanusiaan!
Sialan orang-orang ini!
Mereka akan berakhir buruk juga!
Dewa Ganesha, tolong
lindungi semua orang.
Pak, kami telah menyiapkan
dan menunggu pesanan Anda.
Kami tidak akan masuk.
Tapi kenapa?  Kami sudah siap, Pak.
TIDAK!  Kita tidak bisa
membahayakan nyawa para sandera.
Ada hakim dengan warga sipil di
dalamnya.  Menteri baru saja menelepon.
Dia mengatakan jika ada yang
salah, pemerintah akan difitnah.
Departemen kepolisian kita
juga akan kehilangan citranya.
Pak, percayalah.  Itu tidak akan terjadi.
Kami telah membuat rencana yang sangat aman.
Saya bilang, tidak berarti tidak!
- Tapi kenapa, Pak?
Karena kami membutuhkan tim khusus untuk
itu.  Anda tidak dapat melakukan semua ini.
Saya akan segera mengirim tim
khusus.  Tetap di sana untuk saat ini.
Oke, Pak.
Laksmi!
Oh tidak!
Balwinder!
Balwinder, lepaskan tanganku!
Lakshmi, cengkeramanku
masih kuat seperti dulu.
Lepaskan tanganku!  Balwinder,
aku harus pergi ke Rishi!  Berangkat!
Biarkan aku pergi!  Balwinder, lepaskan aku!
Di manakah lokasi Lakshmi?
Dia ada di sini sekarang.
Apa...
- Aku bukan teroris.
Orang yang Anda cari
telah diambil seperti itu.
Ke pengadilan nomor sepuluh.
Jadi Lakshmi telah
diambil oleh para teroris?
TIDAK!  Laksmi!
Lepaskan aku, Balwinder.
Lepaskan aku, Balwinder!
Resi!  Biarkan aku pergi!
Itu akan makan waktu berapa lama?
Semua orang sudah siap.  Kapan kita masuk?
Kita harus menunggu beberapa waktu lagi.
Beberapa waktu lagi?  Banyak yang
bisa terjadi di sana selama waktu itu, Pak.
Siapa yang menangani kasus?
Siapa ACPnya?
Pak, itu kamu.
Jadi biarkan saya memutuskan apa
yang terjadi dan kapan.  Memahami?
Ya pak.  - Maaf.
Maksudku, tidak benar untuk terburu-buru.
Pak, komisaris menyuruhmu
untuk tidak masuk, kan?
Ya, kami tidak bisa masuk.
Tetapi kami memiliki kekuatan yang
cukup untuk melakukan hal-hal lain.
Panggil semua orang di
sini dan berikan aku telepon.
Beri aku nomor yang bisa digunakan
untuk berbicara di pengadilan.
Ya pak.  - Polisi!
Kemarilah.
Gaitonde.  Beri
aku daftar dan pena.
Jagam, Anda mengusir media.
Amit, bawa tikus.
Seekor tikus, Pak?
Seekor tikus untuk teroris?
Mereka lebih buruk dari tikus.
Mereka membunuh orang yang tidak bersalah.
Amit, pergi dan atur mouse.
Ya pak.
Jagam, pergi dan hentikan media.
Di mana register dan pena?
Pak!
- Mengapa Anda mendorong kami?
Apakah operasi sedang berlangsung?
Beritahu kami.
Apakah ada yang terjadi?
- Apa yang terjadi di sana?
Mama!  Tolong bangun!
- Bibi Neelam, bangun!
Neelam!  - Buka matamu, ibu.
Bibi Neelam, tolong bangun.
- Buka matamu, bu.
Neelam, buka matamu.
- Dapatkan air.  Air.
Neelam!  - Bibi, silakan.
Bangun, bibi!
Bangun.
Neelam!  - Bibi, bibi!
Ayah...
- Bibi, kumohon!  Silakan.
Mama.  - Tolong bangun.
Ibu, tolong buka matamu.
Ibu, ikutlah.  Tenang saja.
Tenang saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, bu, saya baik-baik saja.
Apakah dia sadar?
Sebelumnya Anda berbicara banyak!
Tapi satu peluru membungkammu!
'Aku memikirkan ibumu!'
'Dia pasti menyesal telah melahirkan
seorang pengecut sepertimu!'
'Hentikan!'
'Mama!  - TIDAK!'
Aku tidak sengaja
menembakmu untuk membunuh!
Jika aku ingin membunuhmu,
aku tidak akan melewatkannya.
Ikat mereka!
Iya Bos.
Mengapa?
Berputar.
Hei, berbalik sekaligus.
Saya berharap saya memberi
Anda hukuman mati pada hari itu!
Ada berapa polisi?
Ada banyak, bos.
Bagaimana dengan orang-orang kita?
Dua kali lebih banyak.
Tetap saja, hakim banyak berbicara.
Saya kira dia memiliki keinginan mati.
Ucapkan kata, bos.
Aku akan membunuhnya di tempat.
TIDAK!  Tidak secepat itu.
Kematiannya sangat krusial bagi kami.
Kami akan membunuh mereka satu per satu.
Kami akan meminta pemerintah
dan polisi untuk mendengarkan kami.
Hanya itu saja.  Aku hanya
ingin mendapat telepon dari polisi.
Itu akan berdering.  Telepon akan berdering.
Tunggu.  Tidak terlalu cepat.  Biarkan
mereka berkeringat dan biarkan berdering.
Balwinder, tinggalkan aku!
Saya harus pergi.
Aku akan melepaskanmu.
Dengarkan aku, pertama.
TIDAK!  Saya tidak akan mendengarkan Anda.
Saya meninggalkan.
Apakah kamu akan pergi?
Lakshmi, kamu harus mendengarkanku.
Nyawa orang terancam.
- Saya tidak peduli!
Saya tidak peduli sama sekali!
Hidupmu dalam bahaya, dan
itu penting bagiku, Lakshmi!
Lepaskan saya!
Balwinder!
Balwinder!  Lepaskan tanganku!
Sudah kubilang jangan
menyentuhku dengan tangan kejimu!
Tinggal jauh dari saya!
Lepaskan saya!
- Aku telah membiarkanmu pergi.
Aku melepaskan tanganmu, dan
aku bahkan tidak akan menyentuhmu.
Dengarkan aku.
Anda akan menyelamatkan mereka,
dan Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk mereka.
Mereka tidak pantas mendapatkannya.
- Diam!
Diam saja!
Pria keji dan jahat sepertimu
tidak akan menyebutkan
keluarga saya sama sekali.
Apakah Anda mengerti?
- Saya buruk.
Saya keji, yang terburuk!
Saya terlihat buruk, saya berbicara buruk.
Semua orang tahu.
Anda tahu setidaknya saya
adalah apa yang saya lihat, bukan?
Tapi keluargamu penuh
dengan kepalsuan.
Mereka semua memiliki fasad.
Mereka semua berbohong.
Mereka berbohong kepada Anda.
Rishi Oberoi, jangan
membuat kesalahan lagi.
Anda tidak bisa keluar dari sini.
Adapun Lakshmi, dia harus datang ke sini.
Tapi aku mengenalmu dengan baik.
Dan ayahmu juga.
Saya mengerti bahwa
Anda punya banyak uang.
Beruntung untukmu
ini bukan perampokan.  Jika itu,
Aku akan menahanmu.
Aku akan menyiksamu.
Penyiksaan mengingatkan saya...
Saya mengirim salah satu orang kami untuk mengambil es.
Kenapa dia belum kembali?
Saya telah memesan es khusus untuk Anda.
Untuk mendinginkan darah panasmu.
Kapan bel berbunyi
untuk mereka, bos?
Ini akan segera berdering.
Bos, apakah kita menerima telepon
atau membiarkan mereka berkeringat lagi?
Saatnya memulai permainan.
Beri tahu saya.
Kamu beritahu aku.  Kita hanya perlu mendengarkan.
Tapi lepaskan semua sandera dulu.
Oke.
Saya akan mengirimkan semuanya
satu per satu kepada Anda.
Tapi tidak hidup.  Mati.
Tidak jangan lakukan itu.
Beritahu kami permintaan Anda.
Kamu pintar.
Anda tahu jika kami menahan orang,
pasti ada permintaan.
Dengar, katakan apa yang kau inginkan, cepat.
Saya yakin Anda telah mendengar tentang saya.
Anda tahu apa yang telah saya lakukan.
Saya telah membakar begitu banyak sekolah.
Begitu banyak anak yang
terbunuh sebagai akibatnya.
Saat mencoba menyelamatkan mereka,
begitu banyak orang lain meninggal.
Kali ini, jangan mencoba
sesuatu yang bodoh.
Atau itu akan menyebabkan lebih banyak kehancuran.
Jangan melakukan hal semacam itu.
Kami hanya ingin para sandera aman.
Saya menginginkan hal yang sama.
keselamatan mereka.
Dan itu terserah Anda.
Saya akan melakukan apa yang Anda lakukan sekarang.
Apa itu, bos?
Mengapa Anda memutuskan hubungan?
Aku sudah bilang.  Biarkan mereka menikmati ini.
Apa yang terjadi, Pak?
Panggilan terputus.
Mungkin, mereka
sengaja terputus.
Preman ini memainkan permainan pikiran.
Aku sudah bilang.
Jangan sentuh aku
dengan tangan kotormu.
Anda tidak menampar saya, Lakshmi.
Anda telah menampar diri Anda
sendiri, dan Anda akan menyadarinya
ketika Anda melihat bahwa Rishi
dan keluarganya menipu Anda.
Maka Anda akan mengingat Balwinder.
Semua orang tahu kamu tidak
meracuni makanan.  Aku tahu itu juga.
Tapi Anda disalahkan untuk itu.
Beri tahu saya.  Yang mencintaimu?
Malishka ingin kamu keluar dari rumah.
Nyonya Neelam Oberoi ingin Anda keluar.
Ibu Malishka?
Dia ingin kau digantung
di sini, di pengadilan ini.
Berbicara tentang bibi Rishi...
Dia rajin berdoa
sehingga Anda meninggalkan
rumah dan menceraikan Rishi,
agar Rishi dan Malishka bisa menikah.
Rishi, orang yang
kamu rela mati untuknya,
bukanlah pemain kecil-kecilan.
Dia tidak suka gadis
desa sepertimu.
Dia sedang menunggu perceraian Anda.
- Berhenti!
Hentikan, Balwinder.
Anda berbicara omong
kosong, dan saya menahannya.
Tetapi jika Anda mengatakan
sepatah kata pun tentang Rishi,
Aku akan menghukummu untuk itu.
Apakah kamu mengerti?
Berapa nilai Rishi?
Pria keji sepertimu tidak
akan pernah bisa mengerti itu.
Saya tahu Resi saya.
Aku tahu apa artinya dia bagiku.
Saya tidak perlu mendengarkan
apa pun dari orang lain, oke?
Minggir.  - Dengarkan aku!
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu selain
aku dari ini.  Saya memberitahu Anda, Lakshmi.
Dengarkan aku.
Saya punya semua buktinya.
Ikut denganku.  Saya tidak akan merepotkan Anda
atau meminta Anda untuk menikah dengan saya.
Jika tidak, Anda akan
digantung atau dipenjara.
Pikirkan tentang itu.
- Saya tidak ingin memikirkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya tidak sendirian.
Suamiku bersamaku.
Resi bersamaku.
Apakah ada bukti atau tidak,
dia akan menyelamatkanku.
Dia akan mengeluarkanku
dari semua masalah ini.
Dia akan membuktikan bahwa
saya tidak melakukan apa-apa, oke?